# Справочник абитуриента
Приложение для центра инклюзивного образования по поиску образовательных организаций по профессиям.

## Начало работы

Эти инструкции предоставят вам копию проекта и помогут запустить на вашем локальном компьютере для разработки и тестирования.

## Начало работы
Существует два варианта для просмотра проекта:<br/>
1. **Клонирование репозитория**
    + Зайти на репозиторий на Github [Справочник абитуриента](https://github.com/lisaromanova/SearchForProfessions) и скопировать ссылку из адресной строки.
2. **Открытие проекта из zip архива**
    + Зайти на репозиторий на Github и на вкладке *"Code"* выбрать пункт *"Download ZIP"*.

### Необходимые условия

Для того чтобы открыть проект необходимо скачать программу Visual Studio Community. Скачать ее можно бесплатно с [официального сайта](https://visualstudio.microsoft.com/ru/). В *"Загрузках"* необходимо найти установочный файл *"Visual Studio Installer"* и открыть его. После этого программа сама начнет устанавливаться. Для работы с проектом еще необходимо установить дополнительный пакет *"Компьютерная разработка на .NET"*

### Установка

1. **Клонирование репозитория**
    + В программе Visual Studio выбрать пункт *"Клонирование репозитория"*.
    + В поле *"Расположение репозитория"* вставить ссылку с Github.
    + В поле *"Путь"* указать путь расположения проекта на компьютере.
    + Нажать кнопку *"Клонировать"*. После этого проект автоматически откроется.
2. **Открытие проекта из zip архива**
    + Перейти в папку *"Загрузки"* и извлесь файлы из zip архива.
    + Открыть папку с проектом и найти в ней файл с расширением **.sln**.
    + Открыть этот файл с помощь программы Visual Studio. После этого проект автоматически откроется.

## Авторы

* **Елизавета Романова** - [GitHub](https://github.com/lisaromanova)
